在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
你…你們要做甚麼
奉數碼獸大人之命  來制裁你
你是情報商人火野吧
數碼獸
風魔流忍術
燕
就是你接連不斷地襲擊了情報商人嗎
你到底有甚麼目的
誰管甚麼理由  我只是完成委託而已
成員發來消息報告  第五個情報商人
已經順利處理掉了
第六個目標  確定了
請為成員們提供數碼獸大人的指引
下一個被制裁的  是轡田真希
給數碼獸以自由
給人們以幸福
(冷雨)
(15年前·光濱)
數碼獸嗎
邦加獸在嗎
趕快找出來  刪除牠
是不是太吵了
沒事
是你給了我e-脈衝嗎
順其自然地就給了
你看到我不驚訝  也就是說
我以前也有過數碼獸
在這種時代為了活下去
我們兩個甚麼都做過了
但不久之前  牠一下子就被刪掉了
我可不想再和數碼獸扯上甚麼關係了
我沒想把你牽扯進我的事
我現在就走
我這雙手  葬送了無數的數碼獸
我們無法對痛苦的人坐視不理
所以一直在與作惡的人戰鬥
做這種正義行為
感覺會被利用數碼獸的組織記恨
他們僱用了刺客  殺死了我的拍檔
這是甚麼味道啊
咖啡嗎
就算是我這樣愛喝紅茶的
也能聞出來這咖啡很好
這間店居然有咖啡了  真少見啊
只是會在下雨天想起來
以前那個人很喜歡咖啡的香味
該不會是你前男友甚麼之類的吧
好苦
別亂舔啊
緊急消息
情報商人被凍的案子  已有第五人受害
是你也認識的火野
沒聽說過這事啊
火野的輔助蛋裡留有影片
這是
無法確定身份
雖然身份不明  但已經有懸賞金了
220萬幣
這麼高
你也有可能被盯上了  要小心
對身份不明的人要怎麼小心啊
把影片裡的數碼獸抓住
這是額外的預付款
甚麼意思  真希姐
那隻數碼獸的真實身份  是風魔獸
風魔獸  完全體  使用風魔流忍術
牠是在同類中也算厲害的刺客
把牠帶來我面前
真希姐  你認識那風魔獸嗎
以前我曾經和邦加獸短暫地做過拍檔
是你做清道夫時的拍檔嗎
當時還沒有清道夫的制度
他是想向殺死自己輔助主的人復仇
復仇  這是我現在唯一的願望
復仇之後  你準備怎麼辦呢
等刪除那個刺客風魔獸之後
我不會再吸任何人的e-脈衝  我會自己消失
但在那之前
沒辦法了
只是暫時拍檔
他走了  風魔獸還活著
邦加獸未能成功復仇的對象
把牠抓來  你準備怎麼做
對牠抱怨一下吧
有人在看這邊
我說你們  偷拍是犯罪啊
轡田真希
情報商人轡田真希
找到了
轡田真希  你要被GIFT制裁了
甚麼GIFT
真希姐
等等
這裡交給我  你們快走
拜託你了  老吉
找到轡田真希了  聯絡風魔獸大人
真希姐的行蹤被通報給風魔獸了
那些傢伙到底在搞甚麼
新委託  收到
告訴阿京  我來做誘餌
你是轡田真希吧
還帶著清道夫嗎
風魔獸
你還  記得我嗎
很好
沒事吧
我要加速了啊
這裡也不行
風魔獸的記載被刪掉了
邦加獸
組織下達了命令  要把你抹殺
冰獸拳
冰河獸  出冰雪拳  把牠凍住
動手  弄死牠
你想做甚麼
收手吧  現在我還能放你一馬
放開我
你沒事吧
真是的  我真討厭這種世界
你為甚麼要做那麼魯莽的事
其實你早就不想再和數碼獸戰鬥
也不想再刪除牠們了對吧
我沒打算把你牽扯進戰鬥裡
對不起
好香的味道啊
要喝喝看嗎
數碼獸喝不了這個吧
光是聞著香味就覺得安心
只有戰鬥的那些日子簡直像夢一樣
是嗎  這樣的話我開間咖啡店好了
一間數碼獸和人類都能放鬆的店
你不覺得很好嗎
在那間店裡數碼獸和人類都能幸福地相視而笑
是個好夢
但是我不會去拜訪那間店的
麻痺回音
小熊貓射擊
伊賀獸  甲賀獸
替身術  真正的風魔獸呢
轡田真希
找到你了
那些傢伙也是GIFT嗎
站住
拜託你了  數碼獸大人
請對叛徒們施以GIFT的制裁
數碼獸大人
他們在說甚麼
清道夫
隨著輔助蛋的普及  頻繁發生的數碼獸問題
將由國民保護省進行管理
今後將徹底執行  這是政府秘密決定的
之前一直隨意利用我們  現在又來裝甚麼
你和數碼獸在暗地裡生活的事
我們也都了解了
今後還打算和數碼獸在一起的話
你有兩個選擇
成為清道夫去獵殺數碼獸
或者作為懸賞對象  一直被清道夫追捕
二選一吧
(清道夫登錄  請在此處簽名)
如果成為清道夫  就能和你…
我們只是臨時拍檔
我才不會成為甚麼清道夫
這樣啊
你在吧  風魔獸
先讓我落單再襲擊  這就是你卑鄙的手段
所以我才故意裝作一個人
你認識我嗎
那時就在這個地方
我們把你逼入絕境
冰獸拳
風魔流  舍利弗
以為是右邊其實是左邊
你看得出是哪邊嗎
真希
與她無關  別對她出手
邦加獸
哦
既然無關那為甚麼要拼了命去保護她啊
我的王牌是第三把刀
邦加獸
任務完成
為甚麼  為甚麼啊
如果成為清道夫
也許就能一直在一起了吧
那你為甚麼要拒絕啊
我不想再讓你的手沾上髒污了
你的手是沖泡美味咖啡的手
不行  不要走
我…
被引出來的是你才對
我想起來了
給我帶來這份屈辱的那隻邦加獸
你就是牠袒護的那個女人嗎
風魔獸  GIFT到底是甚麼
為甚麼要盯上情報商人  盯上真希小姐
我的任務就是收取報酬再冰凍住他們
僅此而已
你這傢伙
他那兩把刀是誘餌
從上方而來的第三把才是王牌
可是
風魔流  舍利弗
柔之斬‧月時雨
就在這裡從上方來
是從那女人那裡聽來的吧  想著躲開兩把刀
對第三把王牌進行反擊對吧
但是
你以為是從上方吧
白癡
真希小姐是故意把你的招式告訴我們的
卑鄙的你會察覺到這點  然後想反將一軍
但是叢雨獸早就預判了你的預判
叢時雨
真希姐
庫哩
真希姐  我也不知道為甚麼
但是我的身體擅自動了起來
不行
聽說你是前五行星
你為甚麼不做了
這傢伙說他想讓數碼獸和人類
能夠一起生活下去呢
真是想著些奇怪的事啊
很奇怪嗎
在那間店裡
數碼獸和人類都能幸福地相視而笑
智郎  你果然還是應該待在我這邊的
你去哪裡了呢
美晴大人
智郎一定會來我們這裡的
對吧  梅菲斯獸
數碼獸和人類在一起嗎
能讓我多守護一會那些孩子的夢想嗎
好香
明明沒下雨卻沖了咖啡呢
我想喝
我也要  加牛奶
我也要
我們兩個都不愛喝苦的
已經有客人了
沒有呢
(與你的視線交匯)
(Mira  Mira  Mimi  Miracle)
(啊  你也打了個乞嗤)
(我們看著對方忍不住笑哈哈)
(你在想甚麼)
(不管甚麼事都說給我聽  絕對)
(像是對著一面鏡子  笑容也漸漸變多了)
(永遠  一起)
(數百次地Update)
(與你的視線交匯  Mirami  Ramira)
(Miracle也翻倍)
(就算真的闖了禍)
(即使是這樣  想進化一次試試看嘛)
(失敗又怎樣  好好享受吧)
(不需要完美  真實就好了)
(將光芒收集起來)
(Mira  Mira  大放光彩)
這種地方竟然有沙灘
而且現在還有大阪燒啊
螢子小姐  選了個很好的位置開店呢
我想玩試膽量遊戲
說起來  這前面是個廢舊的村莊
那正好  把格拉尼特他們也叫上吧
要是賴人也在就好了
是啊
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(盛夏的亡靈)
盛夏的亡靈